我们有很多事情要做，这与您所感染的冠状病毒有关
知道是由Netflix发起的，目的是让人们观看更多的电视节目
该病毒已被世界卫生组织正式宣布为大流行病
组织今天的重大活动被取消推迟了税收
截止日期甚至可能被推迟，他们正在考虑将纳税日推迟
4月15日，杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）听到了这个消息，并说：哇
nc-double-a今天在篮球比赛上宣布的纳税日是几
三月疯狂大赛将继续进行，但没有球迷就不会有观众
在竞技场允许的球员家庭之外，他们还应该考虑
在没有球的情况下比赛，这只是一对培养皿中反弹的皮氏培养皿
从明天晚上开始的另一场比赛中，金州勇士队将成为
在没有人群的情况下进行主场比赛-这是不寻常的，但篮球比赛
在快船做很多之前，职业球员在没有球迷的情况下就已经发挥了作用。
英雄，部分是由于所有这些取消，很多人
似乎不知道如何看待日冕病毒
我应该害怕人们对真实反应过度吗？
实际上，这是很常见的，感觉到这种感觉是很正常的。
有相同的想法，所以我认为这可能会帮助这五个
电晕病毒的各个阶段，所以首先您要否认我不会得到电晕
只有老人中国人和游轮上的人才获得第二
生气，为什么Target上没有卫生纸，然后每个人都疯了
讨价还价也许那里没有Purell也许我会自己动手
Jergens和伏特加的消毒液，但下一个抑郁症我简直不敢相信
他们取消了科切拉（Coachella），我一年不见卡莉·雷·杰普森（Carly Rae Jepsen）
现在终于接受了，嘿，你知道我死了怎么办
也许我会见王子
好吧，恐惧正在蔓延，不仅在美国，人们正在流失
他们的想法遍布全世界意大利国家已经关闭了所有商店
除了杂货和药店，它们似乎都是这样做的
每当我去那里度假时，一切都关闭了，在陆地上
在这个视频的下方，这是一个显示厕纸的安全摄像机
在澳大利亚的一家杂货店的过道上，我真的不明白
toilet积卫生纸，这不是您的问题，但可以想象得到
购买Charmin被践踏致死，这确实是一种可悲的方式
总统今晚在全国发表讲话，他一直在散布各种信息
关于这种病毒，据报道联邦卫生官员会喜欢唐纳德
特朗普停止在公众场合握手特朗普说他不在乎他要去
继续像those子一样在那些手上移动，但不是，但是实际上
这对我来说很有意义，这个男人需要巨无霸作为早餐，在日光浴中睡觉
睡觉，你以为他会突然开始听医生的好消息
唐纳德·特朗普（Donald Trump）就是因为他的小手，即使是旅行装的一瓶
普雷尔（Purell）就像一生的补给，他满足了自己处于危险之中的定义
星期五与正在隔离的国会议员道格·柯林斯握手
他们甚至给了一个小吻，而特朗普拒绝停止
至少现在握手，他的员工似乎已经找到了创意
解决方案，以保持他的讨厌的小数字检查很多
你想得到其他东西，我们正在寻找解决这个问题的人
问题还来自几个国家，那里有很多很好的数字
从更早开始，我们看到了一些相当不错的数字
甚至是电晕特遣队太空司令官的国家，这都是一件好事
警队副主席迈克·彭斯（Mike Pence）与唐纳德（Donald）在同一页上握手
特朗普就像总统在我们的工作中所说的那样，当你
有人想握手，我希望总统会继续做
我会继续做的，那没意思，因为他声称
他会继续这样做，可以看到Mike Pence并未握手
每当他不和总统在一起时，他就在那里与肘部碰撞
他遇到的每个人都一直和他的兄弟一起撞肘
让你想知道他还在做什么，总统不知道你
我知道便士正在做的动作是我给L打上烙印的东西
颠簸，这是一种握手选择，它正在与像
ESPN的第一个团伙带好家伙，您知道我们通常如何开始演出
五个拳头撞得好吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）一直在寻找我们，他想出了一个新的方法
这样，我们就不会传播日冕病毒，这就是所谓的L颠簸，所以他可以
就像发生了什么事，欢迎大家先来，好吧，他们
只是点头，不只是真的很老套，而且我爱我一些吉米
金梅尔（Kimmel）但那是老套
拳头碰撞距离较小的人吉米想男人想距离
距离我们可以像日本人一样低头吗
是的，你可以像日本人那样低头，或者你可以做肘
我要别人做的事，史蒂文·我要告诉你一些我会祈祷的事情
你和你那你没有得到这种冠状病毒
只要保持距离，你就可以这样
现在Jalen Rose和David Jacoby肘部正是这样，那就是
为什么这两个人会永远活着这些是非常这些在几个
现在，唐纳德·特朗普和南希·佩洛西之间的情况非常糟糕
据报道，特朗普拒绝就电晕病毒或与南希·佩洛西会面
我认为这只会使最终的化妆性
较热但较热烈民主党候选人和精神领袖或
我不知道她是什么的东西玛丽安·威廉姆森（Marianne Williamson）又回来做她了
为了对抗日冕病毒，她提供了一种特殊的日冕病毒冥想方法
并注意这一点，因为记住此人正在跑步很重要
对于现在的总统，我现在想做的就是与您沉思，因为这是什么
发生的是，我们所有人都陷入了恐慌之中，
我们被扔进去实际上降低了我们的功能
免疫系统的观察和感觉，因为这种光现在进入您的大脑，您的
肚子子宫颈你的阴茎你的阴道你的臀部
天哪，我的子宫颈感觉已经好了，谢谢你，玛丽·安，政府是
现在严厉打击那些销售伪造该病毒药物的人
其中包括不受欢迎的电视销售传教士吉姆·贝克（Jim Baker）的《食品与药品》
政府和联邦贸易委员会警告卖方出售
那些被警告的欺诈性科瓦特19产品在这种流感中被警告
电传吉姆·贝克（Jim Baker）在他的节目中出售了这种银色解决方案，
说Silver的解决方案会很有效，让我们说它还没有
在此日冕病毒株上进行了测试，但在其他
对日冕病毒产生了奇怪的影响，并且能够在12天内将其清除
是的几个小时，完全统治了它，并且
取消激活它，它也为您提供超能力
吉姆·贝克（Jim Baker），如果您不知道吉姆·贝克（Jim Baker）是不是他在玩Wolf Blitzer
在CNN的色情版本中，但他是一名电视宣传员，他去了监狱，
那银东西甚至不是他卖的最怪异的产品
就是这是一桶冷冻干燥的墨西哥食物，用于被称为世界末日的启示
嘉年华桶节日桶两个词在一起像口香糖和
汤，但这确实是，但是很显然，这就是说桶中的食物
是真正的OD低，这种食物是如此的好
它通过了官方的墨西哥测试，这是现实生活中的墨西哥人所食用的墨西哥食物
赞成您知道这不是格鲁高（gringo）食品，这是很好的护理，最重要的是，该食品
真实的墨西哥人赞成
他没有说实话，哦，他很好，我的天哪
昨天在俄罗斯，他们通过了一项法案，该法案将允许扁平化普京
继续掌权直到2036年，比他长12年
应该裁定可以取悦某人，请把所有的报纸都藏起来
在唐纳德·特朗普（Donald Trump）的白宫，因为如果他看到了这一点，我们将
从长远来看，普京被箭刺破了他百分之一百五十的选票
让船去了三百八十三是是零知道这将是真实的
让他留在办公室直到他83岁，差不多已经够老了
美国总统，我们现在仍在努力
昨天谁将在接下来的四年里掌管这个国家？
在六个州举行初选，这对乔·拜登来说是一个美好的夜晚，他赢得了
密歇根州和其他三个州在伯尼·桑德斯·拜登的比赛中占有很大优势
现在清楚的领先者，你还记得那个家伙尼克·沃伦达（Nik Wallenda）走在街上时
在那座活跃的火山上走钢丝，感觉就像是
从现在到11月，每天看着乔·拜登张开嘴
许多人都将拜登的胜利归功于他的新竞选策略
抓住选民的手臂，大喊一声，在这里杰克，你真是个混蛋
下地狱，所以拜登在45岁以上的选民中表现出色
伯尼（Bernie）如果您是拥有民主党的民主党人，那么基本上就可以与下层选民打交道
结肠镜检查乔是你的家伙tulsi gabbard在技术上仍在运行
电影《 Katz》在技术上获得奥斯卡金像奖的方式是一样的
但是现在拜登被带到了领先位置
似乎正看着他的对手，并试图使我们想起一个古老的
朋友，我是乔·拜登（Joe Biden），我遇到了巴拉克·奥巴马（Barack Obama），我站在他旁边，我
落在他身后，我感动他，甚至闻到他的脖子像巴拉克一样
当我们在一起时，奥巴马和我很想互相说​​。
通常是的，我们见过你好，我是巴拉克·奥巴马（Barack Obama），我在阿鲁巴（Aruba）漂浮在管子上，
是朱迪·金梅尔（Judy Kimmel），希望您喜欢那部热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真